Por favor, he tenido que iniciar el examen desde cero debido a que al cambiar el nombre
de la clase, por algún extraño motivo no me dejabana compilar.
Al rehacer un fork con una cuenta nueva, iba muy justo de tiempo, por lo que en el archivo
con el que he empezado a trabajar, no he podido implementar las correciones de código.
Pese a ello, si he logrado documentar mediante pantallazos las que he conseguido
con el archivo original antes de dañarlo. Por favor, tenlo en cuenta a la hora de corregirlo.
Muchas gracias.